Vấn đề mà một người nên thấy là các con có bao nhiêu chấn động bên trong mình.
Đầu tiên là các chấn động khi chúng ở đó,
làm sao chúng ta biết mình ổn về mặt chấn động?
Dấu hiệu của một hành giả Sahaja tốt, hay chúng ta thực sự là hành giả Sahaja,
là chúng ta phát triển một sự tách biệt nhất định.
Đầu tiên, sự tách biệt đến một cách tự nhiên vì các con ở bên ngoài cơ thể mình,
nên các con không bận tâm về cơ thể mình, các con không nghĩ về nó.
Điều đó không có nghĩa là các con không chăm sóc nó.
Điều đó không có nghĩa là các con không có ý thức về vẻ ngoài của mình
và cách các con đi đứng, bởi vì các con cũng phải ăn mặc tươm tất.
Nhưng chấp trước có nghĩa là lúc nào cũng suy nghĩ,
“Luân xa này bị tắc, luân xa kia bị tắc,
đầu tôi bị tắc, Agnya của tôi bị tắc, chuyện này đang xảy ra.”
Đây là cách tinh vi mà Sahaja Yoga có thể hủy hoại các con, đó là lúc nào cũng suy nghĩ,
“Cái này sai rồi, cái này sai rồi”, tự lên án chính mình.
Vì vậy, phải có sự tách biệt này đối với chính mình,
“Không, không sao cả, thì đã sao, tôi giống như một cái phong vũ biểu.
Nếu tôi đến gần ai đó và nếu tôi bị tắc thì cũng tốt thôi, các con thấy đó,
tôi chỉ đang giúp người đó, vậy là tốt rồi.”
Hoặc các con tự cho mình một bandhan và cứ đến gần ai đó.
Vì vậy, lo lắng quá nhiều về các luân xa của các con không phải là điều tốt
cho sự tiến bộ của Sahaja Yoga. Ngược lại, các con nên cố gắng thiền định,
đừng nghĩ đến từng luân xa riêng lẻ, chỉ cần thiền định bằng trái tim mình.
Vậy bây giờ các con sẽ thấy từ bài giảng của Ta, hay bất cứ điều gì các con gọi nó,
là các con phải có một trái tim rộng mở với Sahaja Yoga.
Khi trái tim của các con rộng mở, trước hết các con tha thứ cho chính mình
và các con tha thứ cho người khác, và các con không nhìn vào từng luân xa của mình
hay bận tâm về người khác, theo cách mà các con quan tâm
đến một cá nhân, mà các con nhìn vào toàn thể như một tổng thể.